Komputer opisywany jest poprzez nazwę (name), prędkość procesora (cpu), ilość pamięci ram (memory). Stwórz listę przechowującą przynajmniej cztery obiekty reprezentujące komputer takie, że: • jeden z obiektów jest całkowicie unikalny • kolejne dwa posiadają taką samą nazwę i procesor, ale różną ilość pamięci • ostatni posiada taką samą nazwę jak dwa poprzednie, ale wolniejszy procesor i większą ilość pamięci Posortuj listę: • po prędkości procesora • jeśli prędkość procesora jest taka sama, to uwzględnij ilość pamięci • jeśli ilość pamięci jest taka sama to uwzględnij nazwę w kolejności alfabetycznej Wyświetl posortowaną listę na ekranie

Przerób zadanie z poprzedniego ćwiczenia w taki sposób, aby komputery domyślnie były sortowane na podstawie nazwy (alfabetycznie). Zdefiniuj dwa dodatkowe komparatory, które pozwolą posortować je po prędkości procesora lub ilości pamięci ram.
Stwórz tablicę z przynajmniej trzema różnymi komputerami. Poproś użytkownika o podanie kryterium sortowania (nazwa, cpu, ram), posortuj tablicę i wyświetl ją na ekranie